Поддерживаемые валюты
Документация Steamworks > Облик в магазине > Ценообразование > Поддерживаемые валюты
Валюты, указанные как «активные» ниже, доступны пользователям Steam. Неактивные валюты — это те, для которых мы собираем цены и поддержку которых мы планируем запустить в будущем. Только активные валюты используются в магазине и для микротранзакций.

В странах, где не используется национальная валюта, стоимость продуктов отображается и взимается с пользователей в долларах США. Исключением являются страны, расположенные в Европе — в них используется евро.
Сниженная цена в долларах США для стран без активных валют:

USD_CIS
Для стран СНГ и связанных с ними стран, для которых нет активных валют, мы рекомендуем использовать сниженную цену в долларах США. В разделе настройки цен эта опция представлена как USD_CIS. К этим странам относятся: Армения, Азербайджан, Беларусь, Грузия, Кыргызстан, Молдова, Таджикистан, Туркменистан и Узбекистан.

USD_LATAM
Мы также рекомендуем использовать сниженную цену в долларах в тех странах Латинской Америки, для которых нет активных валют. В разделе настройки цен эта опция представлена как USD_LATAM. К этим странам относятся: Белиз, Сальвадор, Гватемала, Гондурас, Никарагуа, Панама, Аргентина, Боливия, Эквадор, Гайана, Парагвай, Суринам и Венесуэла.

USD_MENA
Мы также рекомендуем использовать сниженную цену в долларах в тех странах Ближнего Востока и Северной Африки, для которых нет активных валют. В разделе настройки цен эта опция представлена как USD_MENA. К этим странам относятся: Бахрейн, Египет, Ирак, Иордания, Ливан, Оман, Палестина, Турция, Йемен, Алжир, Ливия, Марокко, Тунис и Судан.

USD_SASIA
Мы также рекомендуем использовать сниженную цену в долларах в тех странах Южной Азии, для которых нет активных валют. В разделе настройки цен эта опция представлена как USD_SASIA. К этим странам относятся: Бангладеш, Бутан, Непал, Пакистан и Шри-Ланка.



Если не указано иначе, применяются следующие правила:
Сумма может быть нецелым значением (к примеру, 150 центов для суммы в $1,50).
Введённая на сайте Steamworks или отправленная в API ISteamMicroTxn/InitTxn сумма должна быть выражена в сотых долях (центы, пенсы и т. д.) выбранных валют (доллар, фунт и т. д.).


Валюта	Активна	Описание
AED	Да	Дирхам ОАЭ, указывается в филсах
AUD	Да	Австралийский доллар, указывается в центах
BRL	Да	Бразильский реал, указывается в сентаво
CAD	Да	Канадский доллар, указывается в центах
CHF	Да	Швейцарский франк, указывается в сантимах
CLP	Да	Чилийское песо, указывается в сентаво. Округлите до целого песо (к примеру, 1000 сентаво, а не 1050).
CNY	Да	Китайский юань, указывается в фынях
COP	Да	Колумбийское песо, указывается в сентаво. Округлите до целого песо (к примеру, 1000 сентаво, а не 1050).
CRC	Да	Коста-риканский колон, указывается в сентимо. Округлите до 5 колонов (к примеру, 1000 сентимо, а не 1050 или 700).
EUR	Да	Евро, указывается в евроцентах
GBP	Да	Фунт стерлингов, указывается в пенсах
HKD	Да	Гонконгский доллар, указывается в центах
ILS	Да	Новый израильский шекель, указывается в агоротах
IDR	Да	Индонезийская рупия, указывается в сенах. Округлите до целой иены (к примеру, 1000 сен, а не 1050).
INR	Да	Индийская рупия, указывается в пайсах. Округлите до целой рупии (к примеру, 1000 пайс, а не 1050).
JPY	Да	Японская иена, указывается в сенах. Округлите до целой иены (к примеру, 1000 сен, а не 1050).
KRW	Да	Южнокорейская вона, указывается в чонах. Округлите до десятков вон (к примеру, 2000, а не 1599 или 1600 чонов).
KWD	Да	Кувейтский динар, указывается в сотых динара
KZT	Да	Казахстанский тенге, указывается в тиынах. Округлите до целого тенге (к примеру, 1000 тиынов, а не 1050).
MXN	Да	Мексиканское песо, указывается в сентаво
MYR	Да	Малайзийский ринггит, указывается в сенах
NOK	Да	Норвежская крона, указывается в эре
NZD	Да	Новозеландский доллар, указывается в центах
PEN	Да	Перуанский соль, указывается в сентимо
PHP	Да	Филиппинское песо, указывается в сентаво
PLN	Да	Польский злотый, указывается в грошах
QAR	Да	Катарский риал, указывается в дирхамах
RUB	Да	Российский рубль, указывается в копейках
SAR	Да	Саудовский риял, указывается в халалах
SGD	Да	Сингапурский доллар, указывается в центах
THB	Да	Тайский бат, указывается в сатангах
TWD	Да	Новый тайваньский доллар, указывается в фынях. Округлите до целого доллара (к примеру, 1000 фыней, а не 1050).
UAH	Да	Украинская гривна, указывается в копейках. Округлите до целой гривны (к примеру, 1000 копеек, а не 1050).
USD	Да	Доллар США, указывается в центах
UYU	Да	Уругвайское песо, указывается в сентесимо. Округлите до целого песо (к примеру, 1000 сентесимо, а не 1050).
VND	Да	Вьетнамский донг, указывается в су. Округлите до целого донга (к примеру, 50000, а не 45000 или 50050 су).
ZAR	Да	Южноафриканский рэнд, указывается в центах
Приложение А. Значения параметра ecurrency.
Ниже приведены значения валют, которые можно передавать методам веб-API IInventoryService и IEconMarketService. Устаревшие значения, которые больше не поддерживаются, зачёркнуты.

1 — USD (доллар США)
2 — GBP (фунт стерлингов)
3 — EUR (евро)
4 — CHF (швейцарский франк)
5 — RUB (российский рубль)
6 — PLN (польский злотый)
7 — BRL (бразильский реал)
8 — JPY (японская иена)
9 — NOK (норвежская крона)
10 — IDR (индонезийская рупия)
11 — MYR (малайзийский ринггит)
12 — PHP (филиппинское песо)
13 — SGD (сингапурский доллар)
14 — THB (тайский бат)
15 — VND (вьетнамский донг)
16 — KRW (южнокорейская вона)
17 — TRY (турецкая лира)
18 — UAH (украинская гривна)
19 — MXN (мексиканское песо)
20 — CAD (канадский доллар)
21 — AUD (австралийский доллар)
22 — NZD (новозеландский доллар)
23 — CNY (китайский юань)
24 — INR (индийская рупия)
25 — CLP (чилийское песо)
26 — PEN (перуанский соль)
27 — COP (колумбийское песо)
28 — ZAR (южноафриканский рэнд)
29 — HKD (гонконгский доллар)
30 — TWD (тайваньский доллар)
31 — SAR (саудовский риял)
32 — AED (дирхам ОАЭ)
33 — SEK (шведская крона)
34 — ARS (аргентинское песо)
35 — ILS (новый израильский шекель)
36 — BYN (беларуский рубль)
37 — KZT (казахстанский тенге)
38 — KWD (кувейтский динар)
39 — QAR (катарский риал)
40 — CRC (коста-риканский колон)
41 — UYU (уругвайское песо)
42 — BGN (болгарский лев)
43 — HRK (хорватская куна)
44 — CZK (чешская крона)
45 — DKK (датская крона)
46 — HUF (венгерский форинт)
47 — RON (румынский лей)

